[Musik]
madame ich bin jetzt geld oder ihr kennt
das ja ganz hinter eigene nachrichten
die darüber diskutieren ordnung beim
lernen ist halt ganz thürauf wichtig wir
sagen ja aber sehr gut reicht nicht
wichtig weil ihr kennt ist ja ihr seid
in eurem vielmals und komplett unmöglich
in der ecke komplett cacau immer okay
wir kommen da rein und ihr fühlt euch
echt kacke also das was euch herum
passiert wie gibt es eigentlich in
meinem kopf wieder und das gleiche
phänomen gibt auch beim lernen weil wenn
er schreibt sich an dinge lernt scheiße
aussieht wie dem kopf scheiterte
und das ist nicht wirklich eine gute
forschung zu schützen deswegen zieht
noch einmal einhalten weil die ganze
typische umgebung um euch herum alte
eurem schreibtisch wo er lernt wie man
wird zum beispiel wenn hier oder bevor
wir anfangen zu lernen da überlegen wir
erstmal was lernen wir jetzt überhaupt
ein ganz ganz wichtiger tipp wir nämlich
einfach alle unterlagen 30 auf und
gucken dann mal sie so einen erfolg
haben sondern wann wir überlegen vorher
was wollen wir überhaupt gerade lernen
welche themen was erzielt damit man
direkt weitaus losgeht und dann weiß man
nämlich auch genau welche materialien
mann frau deswegen ganz wichtig dann
liegen wir nur die materialien die wir
jetzt gerade brauchen auf den tisch und
alles andere weckt damit man den kopf
frei hat und sich nur auf die eine sache
dafür ist die ordnung im reallife aber
es gibt natürlich auch noch in ordnung
im kopf eine deutlich widerspiegelt wenn
jetzt selber ordentlich um euch herum
leid anderer seid müsst ihr das auch
irgendwie dasselbe
so ansteuern das weckt im kopf ordnung
habe den größten fehler den man machen
kann ist nämlich einfach drauflos lernt
irgendwo ja alles möglich wir für euch
zusammen zum möglichen kopf es hört
einfach nur dazu dass den riesigen
gedanken much ab stellt euch euren
kollidieren eigentlich eher vor wie ein
haus mit ganz verschiedenen räume und
jeder raum ist strikt voneinander
abgetrennt und versucht den stoff auch
wirklich in diese räume einzuordnen und
nicht irgendwie damit der abriss vierte
gast in allzu weiter versucht wirklich
in blöcken zu lernen ein gedanken
abschnitt pro fünf minuten gleich mal
oder ein gedanken abschnitt pro stunde
was eigentlich irgendwann euch am besten
hilft und bei der gelegenheit können wir
auch auf jeden fall noch auf des
commodore prinzip er weiter leiten da
ist nämlich wie sich dieses konzept in
fünf minuten lernt ist pause und so
weiter dabei ihr fällt mir gerade
lustiger typ einen wenn ihr gefühl habt
ihr seid extrem unauffällig und musste
warten denn meine filme kann unter der
tür ist gehört komplett und aufgeräumt
pilgerweg machen sagte herold ganz so
klein auf diesem flug ein
zusammengeschnitten dass man am ende
richtig bock hat in einräumt kein
produkt und beim euro ist eigentlich für
die anrufe sei auf jeden fall die
ordnung zu halten und wenn ihr dann höre
ich bin heute freundlicher mensch ich
bin stadtrecht wo mir das ganz normal
aus und wird euch echt viel helfen
haut rein erzählt wie man richtig
danke